и формация это среднепрофессиональное образование сколько часов будет победят
и по формации мы сейчас прям вот в режиме так сказать непосредственно уточним у евгении
юрьевны вот тут я все печатала можете писать на меня когнитивный самосмотрите нам было мне
на почту были высланы рабочие программы дисциплины я нашла нашу основу латинского языка смесь риска
церемонологии согласно вот этому документу у нас 76 часов из которых 44 часа очные и 34 что такое
запись
я сейчас на почту вышел и мне прислали это кто это учебные а это среднее образование
фармацевт этоится плюс а и учебное дело 76 часов и есть варять его раза недель recyли
челленджри активные части
Вариативная часть или это дистанционная какая-то что-то?
А вот мы тоже не поняли.
Сейчас давайте я сниму вот эту.
Это тут еще в начале было написано, или кнопка на втором листе.
Я вам сейчас сниму.
Это два раза в неделю, что ли, получается?
Или по три часа?
Вот, если семьдесят шесть часов.
Вот.
Вот здесь.
Нет, раз в неделю.
Нет, раз в неделю это тридцать...
А, тридцать шесть часов от полутора по полутора жены.
А, это вариативная часть.
Обязательно рисовшие чехол.
То есть, это одна пара в течение всей недели.
Ну, в течение двух семерок.
Так?
Да.
Это кто?
Пасы.
А сколько длится пара?
Нет сроков.
Сроков нет.
Но полтора часа пара.
Хороший вопрос, кстати.
Целую неделю.
Вот, к сожалению, они взимошиблись и выслали вместо вот этой вот, вместо вот этой расчесовки,
они выслали нам специалитет, а не среднее образование.
Видите, вот я распечатала.
Тут произошла путаница.
Они нам не тот документ выслали.
Потому что понять, сколько семестров это будет проходить, непонятно.
Один или два.
Они могут растянуть на два семестра.
Ну, если полтора часа и два семестра, это же сто восемь какого-то.
Ладно, давайте сейчас мы не будем, как бы...
Почему сто восемь до семьдесят два?
Как это все получается?
Давайте мы определим, что у нас программа...
Потому что если раз в неделю один урок...
У нас программа получается, ну, почти семьдесят два часа.
То есть это, скорее всего, два семестра по одной паре.
Скорее всего.
Да, все правильно.
Нам что требуется?
От нас требуется составить программу и составить фонд по среднему образованию.
Нам приблизительно выслали.
Вот, я распечатала.
Нам приблизительно...
Мы можем внести свои изменения.
Я так поняла, они фосы взяли из...
Взяли из специалитета.
Вот, и такое ощущение, я просто узнаю вот эти задания.
Так, ладно.
Значит, нам нужно...
Нам нужно распределить закрепление за сотрудниками, за нами.
То есть программу.
Потому что их в любом случае надо обновлять.
Значит, предлагайте следующее.
Татьяна Владимировна Личпак.
Дмитрий Павлович Кибернетика.
Не навчил на СПО, лечу стомат.
Татьяна Валерьевна, СПО ФАРМ.
И фармацию.
Вместе с Верой Владимировной и фармацией.
Фармацию я делала в прошлом году, мне будет легче.
Мы будем помогать.
Елена Алексеевна, стомат.
А стомат уже сделан.
Так обновляйте.
Я это и делала.
Я же это уже делала на этих курсах повышения квалификации.
В качестве задания мне дали стомат.
Это уже сделано.
Остались фосы.
Тогда Елена Алексеевна фосы будет по стомату обновлять.
Логично?
Марина Викторовна вместе со мной в педиатрию.
Все?
Согласны, коллеги?
Тихонова еще что?
Вера Владимировна вместе с Татьяной Валерьевной.
Помогать будет фармацевтам.
Делать программу.
Коллеги, я хочу сказать, что дополнить.
Не переживайте.
Вместе мы все сделаем.
Я предлагаю нам как-то просто решить,
в какой период времени мы можем где-то пересекаться на кафедре,
оставаться там на 20-25 минут, на полчаса.
И, в общем, есть короткий способ обновить программу.
Скопировать имеющуюся.
Внести новые, свежие, как сказать, планы дисциплины.
А где их будет, нужно узнать.
Что, какие изменения?
Все это уже внесено.
Это все в 1С.
Это все в системе 1С.
Дмитрий Павлович, я все это покажу и расскажу.
Татьяна Валерьевна, расскажите нам сроки.
Просто коллеги, вот давайте, знаете, желает нам до конца.
Нам это все надо сделать до мая месяца.
До конца апреля.
До конца апреля. У нас месяц.
Так, составление новых программ.
Того новых программ практически шаблон есть?
Да.
По фармацевтам, по педиатрам ничего не прислали нам пока?
Пока еще не прислали.
Педиатры, программ, лечфак.
Значит, в программе педиатрии, что мы должны сделать?
Мы должны обновить только часть клинической терминологии, добавив детские болезни.
То есть вот всякие витрянки, оспы, коклюши.
Вот их названия.
У нас отдельно в курсе по клинической терминологии отсутствует название пациентных заболеваний, если вы как-то помните.
Там вообще нет.
То есть это типа, как сложный клинический термин, 115-й параграф.
Нет, я думаю, что надо отдельно разработать.
То есть это будут не куски, не термин-элементы, а слова?
Фактически да.
А там они не лепятся из термин-элементов.
Они все имеют свои названия.
Витрянки, дифтерии, у них они не учленятся на термин-элементах.
У нас когда-то писала эту тему инфекционные болезни.
Наталья Михайловна.
Не Наталья Михайловна, а Ирина Мельникова.
Мельникова.
Коллеги у меня стали сетевыми номерами.
Надо найти.
Я даже помню их отлично, там все эти шифровки.
Они видят табличные данные.
Да, табличные данные.
Марина Юрьевна, кто у меня есть, я принесу.
А завтра вы будете?
Да.
Я вам принесу.
Спасибо.
Просто, Татьяна Юрьевна, я кибернетиков...
В электронном нет, она не делала ничего в электронном.
Но я отсканирую, там не так много.
Я отсканирую, коллеги вышли.
Отсканирую и вышли.
Я кибернетиков не слышала, не видел ни разу.
Я не понимаю, что это, куда вообще.
Наталья Павловича, не переживайте, вместе сделаем все сделаем.
Наталья Павловича, у вас кибернетики спрашивают.
Кибернетики уже об этом.
А кибернетики это личфак один в один?
Да.
Личфак.
То есть вы в тесной кооперации с Татьяной Владимировной.
Уже лучше.
Наталья Павловича, я в прошлом году делала...
Нет, кибернетику...
Кибернетику я делала.
Вы делали кибернетику.
Коллеги, мы просто копируем старые программы, дальше
вносим нужное.
Забыла.
Компетенции.
Господи.
Там они откроются.
Индикаторы компетенции.
Знаете, они вот.
Шифры.
Так я скажу.
Мы вносим, господи, новое вот это.
Просто вылетело слово склероз.
Я прошу прощения.
В общем, название нашей дисциплины, они там потом
откроются.
В общем, название нашей дисциплины обновленное,
в соответствии...
План.
Как же называется?
План дисциплины, что ли?
План.
Общий план.
В общем, мы нажимаем на соответствующую графу.
И все начинает обновляться.
Вот.
И потом появляются эти компетенции, и все такое.
В общем, дальше мы работаем просто по списку замечаний
и исправлений.
Мы увидим.
Значит, замечание такое, замечание, знаете, будет
список, будет список замечаний.
И мы будем просто последовательно их исправлять.
С.
Сценарий.
Вот.
Можно мы с ценой вводить.
Нет?
С.
Сценарий.
Владимир Владимирович, мы будем первыми в очереди. Я седлю слева, а вы справа.
Коллеги, когда скатитесь, я просто вам напеваю.
Да, да, да.
Кто слева будет правым?
Я хочу быть права.
Коллеги, не могу вам не рассказать.
Вчера я отправляю статью в журнал под названием «Филология. Научные исследования».
Они пишут.
Уважаемый автор, предупреждаем вас, что при размещении статьи внедрена система искусственного интеллекта.
Дмитрий Павлович, вы зря смеетесь.
Там написано «в соответствии с указом какого-то там президента, положением приказа министерства».
Это не новшество этого журнала.
Можно перебью?
Ваковский журнал?
Ваковский журнал.
Вот.
Нет, это при размещении статьи.
Я понял.
Вы видите, это следующим образом.
Я загружаю аннотацию.
Аннотация загружается четырьмя частями.
Сначала нужно загрузить предмет, объект, исследование.
Затем внутри аннотации результаты.
Затем методология и выводы.
И оно как бы конвертируется в общий абзац.
Дальше, перед тем, как нажать кнопку «Отправиться», вылезает искусственный интеллект.
И тебе говорит.
Уважаемый автор, вот тут у вас всё хорошо, но было бы неплохо, если бы...
И дальше по пунктам.
Значит, чего есть.
Если бы.
Более чётко там обозначить это.
Более чётко прописать методологию.
Там, тра-ля-ля-ля-ля.
Я нажимаю кнопку «Отправить».
Он мне.
Просьба исправить замечание.
Причём, а сверху написано.
Разговаривание пишет.
Вы можете отправить, пока вы не исправились.
Сверху написано.
Вы можете принять или отклонить пожелания искусственного интеллекта.
Но если отклоните...
А там нет кнопки «Отклонить».
Он реагирует.
Когда...
Хочешь сделать...
Три раза нужно.
Три или четыре раза.
Да, ну...
То есть ты нажимаешь опять «Отправить», он тебе опять замечание.
Интеллект.
Ты ему опять отправить, он тебе опять замечание.
То есть с четвёртого раза только.
Или на экстракт.
Ну, с той, чем ты попоишь.
Вот это вот.
Он только...
То есть вы не вносили изменений согласно пожеланиям.
Я сначала начала вносить, потом я поняла, что это полный бред.
Ага, вы уже...
Он будет бесконечно...
Да, он будет бесконечно требовать обновления.
Он будет бесконечно требовать чего-то нового.
То есть в итоге он мне говорит, было бы неплохо, если бы вы название рубрик внесли внутрь аннотации.
Было бы неплохо, но заткнулось.
Получается бред.
Получается, что я пишу «Предмет и объект исследования. Точка».
Дальше.
«Предметом и объектом там выступают».
То есть пришлось удалять потом ещё раз.
Возвращаться, удалять.
Поэтому я думаю, вот лучше бы они, извините, вот программу бы искусственную интеллекту применили.
Вот это было бы самое оно.
Самое новое.
Это самая, да, такая...
Так это, я думаю, мы сами можем через G5...
Нет, просто по последней информации, вот это G5 – это какая-то масштабная диверсия.
Программа уже все есть.
Вот.
Причём около криминального характера.
Просто я по G5, последняя информация, которая мне попалась по моим каналам, это как бы глобальная сеть выяснения всей прайвеси.
По каждому человеку.
Это важного американского дядьку, забыл его фамилию, он директор чего-то там, почти земного шара.
Его на этом поймали, хакнули, и он висел на крючке шантажа.
На основании его запросов, которые он в быту вот так вот...
Ну, всем лень думать-то.
Туда и на основании запросов там...
Досье.
Совершенно верно.
Ирина, вы сделали гениально, как мой муж, когда звонит в какие-то всякие структуры, ему надо, допустим, что-то там в банке обсудить, или куда-то он звонил, какие-то были проблемы с показанием счётчиков.
Вопрос с обновлением билетов взяли чпак и штамат.
Вы знаете, в чём эти две проблемы?
Там две проблемы, коллеги.
То, что мы сейчас будем делать, это эти программы на этот учебный год.
А нам ещё...
Посредством, вы знаете, вот мы сделаем сейчас эти программы, они будут относиться к этому году.
Но потом мы их скопируем, сделаем так, как надо, они их проверят, скажут, какие мы молодцы.
После этого мы их просто скопируем и изменим год.
А его просто придумают другое.
Я здесь нашей профессией там...
Нет-нет-нет, там просто мы изменим год, и это будут уже...
Ну, просто чисто техническая работа.
Нужно потратить время.
Просто копирование и внесение изменений.
Ну, если копировать, так же просто, как в городе.
Просто всё это скопируем и всё.
Это уже будет на следующий год.
Ну, в общем, за год.
Нам копирайтера надо нанимать, чтобы он это менял.
Для этого и создан искусственный интеллект.
Где он?
Коллеги, не отвлекаемся.
Очень тур Олимпиады.
5 апреля.
Это суббота.
Время, очевидно, это час.
Только что звонил.
Дядька, чей сын прошёл, пытается зарегистрироваться.
Но я ему сказала, что я фамилию не спрашивала.
Я ему сказала, что не надо регистрироваться, мы же письмо разослали.
Он говорит, разослали, получили.
Я говорю, что-то звонить.
Но я так не сказала.
Но он сказал, я уточню у сына, что вот он прошёл, набрал 24-26 баллов, ну, соответственно, он прошёл.
Это сын.
Это вот этот, который из Минздрава, я так полагаю.
У нас есть...
Ну, когда я ему всё разъяснила, он мне сказал, а, вот оно, Чуникалович повесил.
Я не знаю, откуда он.
Прямо так и сказал?
У нас есть один участник, у которого родители работают в Минздраве.
Но он прошёл первый тур, там как бы, ну, сам проходил, мы к нему отношения не имели никак.
Ну, видимо, кто-то поможет.
Ай, сори, подождите.
Вот, и мне вело за ним наблюдать.
Алло, алло.
Так, короче говоря, 5 апреля, час дня.
Ну, опять она ушла.
Куда же она ушла?
Наверное, будет рассылку должна сделать 29-30 марта.
Ждём.
29-30 марта?
Сделать рассылку детям с приглашением их, чтобы они не забыли, мы за неделю до мероприятия напоминаем им о том, что они должны прийти к нам на Олимпиаду.
И 49 человек в этом году.
А кто должен делать?
Марина Викторовна.
Много.
Марина Викторовна, значит, зафиксируйте, что 29-30 марта за неделю...
В начале Олимпиады мы должны сделать повторную рассылку детям с напоминанием и указанием времени.
Ну, последнее рассылка забыла время.
Мы не забыли, мы не указали на месяц.
Забыли.
Час дня в 13.00.
Так, 13.00.
Да, и у нас, к счастью, в этот день нет открытых дверей.
13.00, 5 апреля, начало.
Подумаем, подумаем.
Эрина Викторовна, подождите, 13.00, 5 апреля, начало.
Так, подождите, мы должны подумать, потому что в этот день будут двери в пироговке.
Они могут попереться все туда, вместо к нам на ДПР.
Давайте сделаем в 3.00.
Начало в 3.00.
Не в 13.00, а в 3.00.
С утра нет открытых дверей.
Ну, 2.00 можно сделать.
Ну, это уж 3.00.
А может, на другой день?
Нет, ну уже другой день мы не можем.
2.00.
14.00.
Ну, они с 10.00, я на 2.00 с 10.00.
Так, 5 апреля.
Какое, сколько времени они пишут, дальше что мы делаем?
Значит, они пишут, могут писать 3 часа.
Могут писать 3 часа, с 3.00 до 6.00.
2.00 до 6.00.
Но обычно они встают раньше.
Так с 2.00 или с 5.00?
С 3.00 до 5.00, да, с 2.00 до 5.00, да.
3 часа с 2.00 до 5.00.
Так.
Вот, мы должны обеспечить присутствие в каждом твитторе двух консультантов.
Дальше мы проверяем в тот же день, чтобы день вспомнился?
Нет, не в тот же.
То есть, по-моему, это не так.
То есть, после 5.00 все свободны?
После 5.00 все свободны.
Так.
Проверяем когда?
Дальше проверяем в течение 3 дней.
В прошлом году проверяла Вера Владимировна все работы, чтобы был одинаковый подход.
Берем с собой и проверяем.
Да.
Мы забираем работы.
Значит, кто должен быть у нас?
Те, кто работают на ПО, то есть Дмитрий Павлович и Вера Владимировна точно.
Марина Викторовна, как куратор Олимпиады, и я, как, так сказать, представитель организатора.
И Татьяна Владимировна.
Потому что она входит у нас в оргкомитет.
Она за декана.
Фанатный генерал.
Да.
Вот.
От ПО еще должна быть Анастасия Николаевна, которая заместитель.
Но Мария Сергеевна на биолога ей не обязательно быть.
Так, кто еще должен быть у нас?
Ну, можно посмотреть, вообще, сколько там будет народу.
Может быть, если их предотвратят.
По прошлому году?
Если 49 человек мы сделаем рассылку, может прийти до 40 человек.
То есть это две аудитории.
В прошлом году две было.
За 4 человека.
Должно быть в каждой аудитории сидеть минимум 2 человека.
Максимум мы сейчас считаем, сколько людей нужно позвать вообще, в принципе.
Если у нас получается...
Ну, рассчитываем, что все 50 придут.
Мы предположим, все 48.
То есть нас предоставят.
Мы уже отдали включать сертификат и тему.
То есть, получается, нас надо собрать еще.
Соберем.
А также результаты у нас будут.
Большое спасибо.
Это когда?
Коллеги, подождите.
8 апреля, да?
8 апреля театр Цельсказм.
Я 8 апреля буду отсутствовать.
Поэтому будете без меня.
А мы идем все вместе туда?
Вместо занятий?
Зачем нам выйти?
Ну да.
Пойдут те, кого награждают.
Если, например, 8 апреля рабочие деньги.
А, понятно.
Скорее всего, будет приказ ректора о том,
чтобы все там были.
Ну ладно, началось.
Это не для студентов мероприятие.
Это мероприятие для взрослых.
Для ВПС.
А во сколько там?
Я думаю, что не раньше, чем в час.
Хорошо, не позже.
А где опять театр Цельсказм?
Бедные кибернетики.
Так, 12 апреля.
Создается день открытых дверей.
Он пройдет в Сити.
В Сити.
Что это такое Сити?
Вот это Москва-Сити.
Давай Москва.
Я вам сейчас скажу, где он пройдет.
Торчит.
Синезупова раньше звали.
Блютуз.
Нет, это другое.
Сейчас.
Я вам скажу, где он будет находиться.
Мага домашняя.
Я кафедральную не тратила на эту ерунду.
Не переживайте.
А мы тут уже прям переживать начали.
Нет, я третий раз отношусь к нашей кафедральной магии.
Магия вечная.
Не надо третий раз.
Берете смело и каждый раз.
Так, сейчас я коллеги найду, где там будет проходить.
Москва-Сити.
Кристалл...
Кристалл Балрум.
Кристалл что?
Балрум какой-то.
Балрум.
Это зал.
Какая-то шарообразная комната.
Тогда я не знаю, что это.
Балрум, Балрум, Балрум.
Если бы с двумя, то был бы больной зал.
Когда последний раз в жизни, перед этим я получил почетную грамоту.
В школе?
Во втором классе.
А я в школе.
Ну, короче говоря...
Деньги потратишь, а грамоты это на всю жизнь.
В общем, адрес у заведения есть?
Пока детальной информации нет.
Но, опять-таки,
как кафедры, мы там вряд ли должны быть все.
А вот как представители ПО,
очевидно, должны быть.
То есть, Марина Викторовна туда дальше пойдет.
Ну, вы не заинтересовались,
Пэлэс это или нет.
То ли Пэлэс, то ли Бомба в каблуках.
Там фуршет.
А, мне уже обещали на хоккей фуршет.
Дорожок только.
Я, кстати, про это не знала.
Коллега с английской кафедры
встретились,
он гордо сказал,
я вот пирожок съел.
Да я же вам сказала, Дмитрий Павлович.
Это потом.
А что там с пирожком?
Давали бесплатный пирожок.
А мы не знаем.
Это где давали?
На хоккей.
Для тех, кто досидел до конца, наверное.
Нет.
Это перед началом давали бесплатный чай,
бесплатный пирожок.
Мы были, но до пирожка мы не дошли.
Так не было же указателя.
Бесплатные пирожки.
Надо общаться с людьми.
Так я вроде с коллегами общалась.
Или это не считается?
Давайте не расслабляемся.
Мы должны Татьяне Валерьевне
в силу помогать.
Татьяна Валерьевна, ухватите процессом,
составляйте расписание, когда, кому, чего делать.
Все.
Инструктаж одного научили,
и дальше генетический прогресс.
Следующий научил друг друга.
Нет, нет, нет.
Это получится,
как с рукописной традицией.
Апперации будут кратно увеличиваться.
А ошибки умножаться.
Конечно.
Коллеги, я в вашем распоряжении.
Вы мне напишите,
может, в какие-то дни вам бежать.
А мы пирожок принесем.
И чай.
Конечно.
Потому что я,
как тот глуповский городоначальник,
который помер,
получив очередной
сенатский указ обширный,
понять содержание которого не надеялся.
Вот сейчас я вот так же вот смотрю,
на Василию Ивановича.
Я как тут?
А я с ужасом вспоминаю
свою беготню к этому Никите Андреевичу.
Или как там?
Да, мы ходили туда-туда.
Сначала мы ходили в Каринке.
Это я без меня.
Коллеги, вот лекцию Никиты Андреевича
вам как раз и вышли.
Никита Андреевич был такой молодой.
Веселый.
Орленка такая была.
Такой с экономического факультета.
Вы его еще не застали.
Вспомню этот июнь.
Нет, он хороший, но...
Вспотевший ППС,
профессоры настоящие,
мокрые, коридоры.
С полдевятого.
Где сейчас такое увидишь?
Только вроде твоя очередь подошла,
а там еще пять кафедр под баллон.
Громадные вещи.
Я здесь занимал.
У вас тут не стояло.
Да, да, да.
А сидеть-то не на чем.
И вот.
Знаете, а я до сих пор помню,
это был, знаете,
Ильинский чудный день.
Потому что это был день...